Bem-vindo ao UNO-C!
Essa versao do popular jogo de cartas proporciona partidas divertidas e emocionantes entre quatro jogadores, sendo
voce (o Usuario), e tres "robos" (cujas acoes sao controladas pelo proprio codigo).
O objetivo e o mesmo de sempre: ser o primeiro a se livrar de todas as cartas em sua "mao"!

Mas antes disso, e bom dar uma conferida nas regras, e tambem em como o jogo funciona de forma geral:

------<O BARALHO>------

Como no jogo real, o baralho do UNO-C possui um total de 108 cartas, nas cores tradicionais (Amarelo, Azul, Verde e
Vermelho), alem da cor Especial para as cartas coringa (Coringa e +4), divididas da seguinte forma:
Para cada cor:
	- 1 conjunto de cartas de 0 a 9;
	- 1 conjunto de cartas de 1 a 9;
	- 2 cartas Pular;
	- 2 cartas +2;
	- 2 cartas Inverter.
- 4 cartas Coringa;
- 4 cartas +4.

------<ANTES DA PARTIDA>------

Ao selecionar a opcao de iniciar uma partida, as cartas serao carregadas e "embaralhadas" de forma aleatoria, sendo
entao distribuidas entre os jogadores; cada um recebera sete cartas, e as que restaram formarao o Monte, do qual a
carta em seu "topo" sera tirada e colocada no Descarte para dar inicio a partida.

------<PARTIDA>------

Ao chegar sua vez, o jogador devera jogar uma carta de sua mao, conforme a ultima carta jogada (tambem chamada de
Carta Atual); isso e feito atraves de uma funcao que a percorre procurando por cartas que ele pode jogar, as passando
para um vetor separado (chamado de Cartas Disponiveis) a medida em que as encontra - vetor esse de onde o jogador
escolhera a carta que ira para o topo do Descarte.

Para que uma carta possa ser jogada, ela precisa "combinar" com a Carta Atual - ou seja, ter a mesma cor ou
valor/simbolo em relacao a ela - ou entao ser uma carta de cor Especial, sob certas condicoes (mais detalhes na secao
OBSERVACOES ADICIONAIS).

Se o jogador puder jogar naquela rodada, a carta escolhida saira de sua mao e ira para o topo do Descarte, passando a
ser a nova Carta Atual; para os demais jogadores, a carta em questao e selecionada aleatoriamente dentre as cartas no
vetor Cartas Disponiveis, enquanto o Usuario escolhe qual delas ira jogar.

Porem, caso nao consiga jogar nenhuma carta, o jogador tera que pegar a que estiver no topo do Monte, que sera entao
analisada: se combinar com a Carta Atual ou for uma carta de cor Especial, ela sera jogada automaticamente logo em
seguida; do contrario, permanecera na mao do jogador, ate ser jogada em outra rodada.

------<CARTAS DE ACAO>------

Se a carta jogada por sua vez for uma carta de acao, suas funcoes e regras correspondentes serao aplicadas, conforme
especificado abaixo:

Pular: O proximo jogador fica sem jogar na rodada.

+2: O proximo jogador fica sem jogar na rodada, tendo que pegar duas cartas do Monte.

Inverter: O sentido da sequencia de jogo e invertido, com o proximo jogador agora sendo aquele que estava antes de
quem a jogou na sequencia original.

Coringa: Aquele que a jogou escolhe a cor que a proxima carta devera ter.

+4: Aquele que a jogou escolhe a cor que a proxima carta devera ter, e o proximo jogador fica sem jogar na rodada,
tendo que pegar quatro cartas do Monte.

------<OBSERVACOES ADICIONAIS>------

- Ao iniciar a partida, a carta no topo do Monte so ira para o Descarte se ela for uma carta de tipo Comum (valor
numerico de 0 a 9); se a carta em questao for uma carta de acao (Pular, Inverter, Coringa, +2 ou +4), o Monte sera
embaralhado novamente, ate que essa condicao seja satisfeita.

- Caso o Usuario possa jogar apenas uma unica carta na rodada, ela sera jogada automaticamente (afinal de contas, nao
e como se voce pudesse escolher qual voce ira jogar nesse caso...).

- A carta +4 so pode ser jogada caso o jogador nao tenha nenhuma outra carta que possa jogar naquela rodada.

- Ao jogar uma carta Coringa ou +4, o jogador so podera escolher para a proxima carta cores que ele tenha nas cartas
em sua mao naquela rodada; se o jogador nao tiver nenhuma das quatro cores, ele podera escolher entre qualquer uma
delas, e se o Usuario tiver apenas uma unica cor, ela sera selecionada automaticamente.

- Se restarem poucas cartas no Monte em dado momento da partida, as cartas no Descarte serao passadas para ele, que
sera entao reembaralhado.

------------------------------------
Bem... E isso.
Espero que se divirta bastante jogando o UNO-C!